Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara izleriyle kaplı olan o rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile garip bir şekilde çekici
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza kadar...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile garip bir şekilde çekici
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsanlar Çağı, Dünya Hükümeti'nin beklentilerinin ötesinde bir yükseliş yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olan ve en çok dikkat çeken ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Samanyolu Korsanları!
Çalkantılı Büyük Korsanlar Çağı'na uyum sağlamak için,
50 lider her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenliyor.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Sonunda Başlıyor! Entrikalarla Dolu Reverie!"
Tamam, hadi eve gidelim-hı.
Gittiler.
Hadi bir strateji toplantısı yapalım.
Mariejois'in coğrafyasını ve kale yapısını anlıyoruz.
Ama sorun güvenlikleri... Deniz Amiral'lerinin bile burada olduğunu duydum.
Bunu bekliyorduk!
Kim engel olursa olsun, Kuma'yı kurtaracağız!
Tabii ki yapacağız. Bunun için buradayız...
Ağabeyin ve tayfası da onun sayesinde kurtuldu, değil mi?
Evet, hafıza kaybı yaşadığım ve hiçbir şey yapamadığım zaman...
Sabaody Takımadaları'nda,
ağabeyimin ve tayfasının Amiral Kizaru'dan kaçmasına yardım etti!
Herkes kaçışa odaklansın!
Şu anki halimizle bu adamları yenemeyiz!
Koşun! Koşun!
Lanet olsun!
Dur! Sanji!
Hayır!
Luffy... Yardım e--
Nami!
Dur! Yeter artık!
Robin!
Luffy!
Bu nedir? Bu nedir?!
Ben...!
Tek bir arkadaşımı bile kurtaramadım...!
Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Elveda...
İki yıl boyunca uzakta oldukları sürede becerilerini oldukça geliştirmişler.
Bazılarıyla Dressrosa'da karşılaştım. Çok güçlülerdi.
Sanırım güçlenmek zorundaydılar.
Lanet olsun!
Çok zayıfım! Kimseyi kurtaramıyorum!
Lanet olsun! Lanet olsun!
Kahretsin!!
Luffy-kun.
Git başımdan!
Beni yalnız bırak!
Yapamam!
Artık kendine zarar verdiğini izleyemem.
Bu benim bedenim! Seni ilgilendirmez!
Artık net göremiyor musun?!
Her şeyin üstesinden gelebileceğine inanıyordun!
Ve asla gücünden şüphe etmedin!
Ama o güçlü düşmanlar güvenini yok etti!
Ve ağabeyin denizdeki rehberindi! Çok şey kaybettiğini biliyorum!
Ve dünyanın en zorlu düşmanları defalarca yolunu kesti!
Sadece kaybettiklerini düşünme!
Kaybettiklerini geri getiremezsin!
Elimizde ne kaldı?!
Hâlâ var...
Hâlâ arkadaşlarım var!
Zoro! Nami! Usopp! Sanji!
Chopper! Robin! Franky! Brook!
Onlar benim arkadaşlarım!
Onları şimdi görmek istiyorum...
Onları görmek istiyorum!!
Neyin var senin, Usopp'n?
Ben...
...şimdi burada zaman kaybedecek vaktim yok!
Luffy savaşta ağabeyini kaybetti!
Şu an çok zor zamanlar geçiriyor olmalı!
Arkadaşın zor zamanlar geçiriyorsa,
onun yanında olmalısın!
Luffy! İyisin, biliyorum!
Üzgünüm! Bizi hep sen destekledin!
Şimdi sıra bizde!
Oh evet! Anladım, Luffy!
Şimdi anladım! Tamam! Tamam!
Anladım, Luffy!
Hı-hı, hı-hı!
Toplantı üç gün sonra değil, iki yıl sonra olacak.
Ve her şey sadece dikkat çekmek için yapıldı.
Bu sadece bize özel bir mesaj. Luffy bir karar verdi.
Şimdi acele etsek bile, Yeni Dünya'da ilerlemek için yeterli değiliz.
Bir durup güçlenmeliyiz.
Ve ne olursa olsun tekrar buluşacağız!
Luffy-san kararını verdi. O zaman ben de bir şeyler yapmalıyım.
O hep saçma şeyler yapar.
Eğer onu yalnız bırakırsam...
Eğer onu yalnız bırakırsam, muhtemelen ölür.
Pek akıllı değil ve çok zahmetli!
Hı-hı. İşte bu yüzden ona yardım etmek istiyorum.
Tıpkı bana yardım ettiği gibi.
Bir başkası için güçlenmek isteyeceğimi hiç düşünmezdim...
...ama şimdi istiyorum.
İki yıl sonra Sabaody Takımadaları'nda görüşürüz!
Hayal bile edemeyeceğimiz zorlu antrenman günleri geçirmiş olmalılar...
Ve iki yıl sonra,
tekrar gündeme döndüler.
Pekala...
Hadi gidelim!
Birini mi bekliyorsun?
Muhtemelen Kaptan Luffy'nin adını duyunca ağlayarak özür dileyecek bir ödlektir!
O yüzden gel buraya!
Sadece bir kere söyleyeceğim!
Benimle başa çıkamazsın, o yüzden seninle içmem!
Üzgünüm ama artık sen ve Chopper'la zayıf üçlüde değilim.
Hiçbir şeyden etkilenmeyen bir savaşçı oldum!
Onları atlattım mı?
Brook'un konseri mi?
ACİL TAYFA ARANIYOR
Samanyolu Korsanları'nın işe alımı mı?
Neler oluyor?
Hey, Zoro! Sanji! Robin!
Sonunda görüşüyoruz ama garip davranıyorsunuz!
Zoro ve Sanji, bu iki yılda iyi anlaşmışsınız.
Ah, utangaçlık yapıyorsunuz, serseriler!
Kadınlar! Gerçek olanlar!
Ah, hiç şüphe yok! Önümde gerçek kadınlar var!
Bu adada her gün özlemini çektiğim gerçek kadınlar!
Yaşasın Sabaody!
Önümde ne kadar çekici bir kadın var!
Sen bizim süper arkeoloğumuzsun -
Robin, değil mi?!
Yanlış gemiye...
...bindim.
İnsanlar Şapkalı Luffy'nin öldüğünü mü düşünüyor?
Bu saçmalık! Bunu tüm dünyaya söyleyin!
Korsan - Şapkalı Luffy hayatta!
Bir gün Korsanlar Kralı olacak!
Ayrılışı sessiz olmamalı! Oh bebeğim!
Herkes!
Onları getirdim!
Hey!
Luffy-san! Seni çok özledim!
Gerçekten daha güçlü görünüyorsunuz!
Hepimiz tekrar bir araya geldik!
Sizler!
Size anlatacak çok şeyim var ama her neyse,
iki yıl boyunca benim bencil kararıma uyduğunuz için teşekkür ederim!
Bu ilk değildi.
Haklı! Hep bencilsin!
Yelken aç!!
Evet!
Ve şimdi, Samanyolu Korsanları...
...deniz dünyasının en öne çıkan korsan grubu oldu...
Büyük bir başarı elde ettiler.
Evet, eğer Kuma olmasaydı, asla başaramazlardı.
Ama sonuç olarak, o...
O bizim özel dostumuz.
Ağabeyim için yaptıklarının karşılığını vermeliyim!
Hadi Kuma-chan'ı - sevgili dostumuzu kurtaralım!
Neden gülüyorsun?
Aranıyor posterini mi?
Ödülü üç katına çıktı, 500 milyondan 1.5 milyara...
Bu büyük bir korsanın ödülü.
Oh, Haber Güvercini.
DÜNYA KONFERANSI BUGÜN BAŞLIYOR
Sonunda başlıyor.
Ney başlıyor?
Reverie.
Ve...
MARIEJOIS KUTSAL TOPRAKLARI
...sonunda Reverie zamanı geldi!
PANGAEA ŞATOSU
Deniz dünyası dörde bölünmüştür...
...yüksek duvar - Kırmızı Hat...
ve tehlikeli deniz - Büyük Hat...
DOĞU MAVİSİ          KUZEY MAVİSİ
MARIEJOIS                       YENİ DÜNYA
...Luffy ve diğerlerinin seyahat ettiği yer.
Ve Dünya Hükümeti...
...dünyanın çoğunluğunu oluşturan 170 ülkenin bağlı olduğu dev bir organizasyondur.
Bunların arasında, 50 temsilci kral ve kraliçe her dört yılda bir bu Kutsal Topraklarda toplanır.
B-Benim yerim nerede?!
--Sonunda.
--Evet.
Ülken nasıl gidiyor? Dört yıl önce korsanlar tarafından harap edildiğini söylemiştin...
Filo Amirali Sakazuki sayesinde, Impel Down'a gönderildiler.
Korsanlardan bahsetmişken, son zamanlarda sıkça duyduğum bir isim var. Sanırım...
Şapkalı Luffy, değil mi?
Big Mom'u öldürmeye çalıştı ve şimdi de sırada Kaido olduğu söyleniyor.
Kaido?! Bu, Wano Ülkesi'nin sırada olduğu anlamına mı geliyor?
Wano Ülkesi Dünya Hükümeti'ne bağlı değil, yani kanunsuz.
Buna bir ülke demek bile doğru mu bilmiyoruz.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?!
Donanma göndermek paraya mal oluyor.
Nasıl böyle problemden probleme atlıyor, o Şapkalı Luffy.
İnanılmaz, değil mi?
Ne bu komik olan, Prodence?
Luffy-kun...
Başkan sırayla seçiliyor.
Bu sefer kim?
Benim!
Çok teşekkür ederim.
Ballywood.
Kulağa hoş geliyor.
Her şeyi verimli bir şekilde yöneteceğini düşünüyorum.
Tam yedi günümüz olsa bile, tartışacak çok şey var.
Dünyanın gidişatını belirleyen büyük konferans.
Buna...
Pekala. Her zamanki gibi iyi bir tartışma yapalım.
Bu güzel dünya için! Çeşitli ülkelerin kralları ve kraliçeleri!
...Reverie denir!
Görünüşe göre konferans başladı...
Bu kongre sırasında, Alabasta'nın kralı Cobra da bizi görmek istiyor.
Nefeltari Ailesi...
...800 yıl önce alt dünyada kalan İlk Yirmi'nin tek ailesi.
Bir anlamda hainler. Bir şey mi fark etti?
Umarım işler karmaşık hale gelmez.
Aynısını Big Mom ve Kaido'nun sorunu için de söyleyebiliriz.
Paramount Savaşı'ndan iki yıl geçti... Dalga artık durdurulamaz.
Dünyanın dengesi sonsuza kadar korunamaz.
Yakında temizlememiz gerekecek.
PANGAEA ŞATOSU İÇİ
ÇİÇEKLER ODASI
Imu-sama.
Hepsi burada.
Bu sefer tarihten silinmesi gereken "ışık"ı...
...seçtiniz mi?
Öyleyse, bize adını söyleyin!
Cat Viper ve klanı, Marco ile Whitebeard'ın vatanında buluşuyor. Marco tekrar ayağa kalkacak mı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Marco! Whitebeard'ın Son Anısının Koruyucusu!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Deniz İmparatoru Kaido'nun kıçını tekmeliyorum!
Zorlu düşmanlar onu bekliyor! Samuraylar, şogun ve ninja!
One Piece! Wano Ülkesi Arc'ı nihayet başlıyor!
WANO ÜLKESİ ARC'ı 7 TEMMUZ PAZAR GÜNÜ BAŞLIYOR! (JST)